# 깊이/너비 우선 탐색(DFS/BFS)1 : 타겟넘버[↩](../programmers_practice)

[깊이/너비 우선 탐색(DFS/BFS)1 : 타겟넘버](https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/43165)

## 🖋️문제

n개의 음이 아닌 정수가 있습니다. 이 수를 적절히 더하거나 빼서 타겟 넘버를 만들려고 합니다. 예를 들어 [1, 1, 1, 1, 1]로 숫자 3을 만들려면 다음 다섯 방법을 쓸 수 있습니다.

```
-1+1+1+1+1 = 3
+1-1+1+1+1 = 3
+1+1-1+1+1 = 3
+1+1+1-1+1 = 3
+1+1+1+1-1 = 3
```

사용할 수 있는 숫자가 담긴 배열 numbers, 타겟 넘버 target이 매개변수로 주어질 때 숫자를 적절히 더하고 빼서 타겟 넘버를 만드는 방법의 수를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

### 제한사항

- 주어지는 숫자의 개수는 2개 이상 20개 이하입니다.
- 각 숫자는 1 이상 50 이하인 자연수입니다.
- 타겟 넘버는 1 이상 1000 이하인 자연수입니다.

### 입출력 예

| numbers         | target | return |
| --------------- | ------ | ------ |
| [1, 1, 1, 1, 1] | 3      | 5      |

##### 입출력 예 설명

문제에 나온 예와 같습니다.

## 💡풀이

### 1차시도
```python
def solution(numbers, target):
    answer = 0
    return answer
```

* 채점 결과

```python

```

### 실패😂


### 2차 시도
```python

```
### 성공😀
* 


### 🤝다른 풀이

* 프로그래머스 풀이

```python

```

* 찬구

```java

```

* 준오

```python

```

* 경현

```java

```

* 숙영

```python

```

